Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 8=
¡Ven aquí, Shen Wangchen!
♪El viento del norte levanta
una tierra helada♪
¡Dios mío!
(¿El joven maestro ahora no tiene problemas
en tocar a la gente?)
♪Aun así me deja heridas♪
♪El amor es difícil de comprender
en este mundo♪
♪El anhelo de amor se siente más largo♪
¿Qué opinas?
¿No soy brillante?
¡Sí!
¡Qué brillante de Su Majestad!
¡Todos saluden a Su Majestad!
(¿Cómo lo hizo...?)
¡Qué brillante de Su Majestad!
¡Qué brillante!
No te sorprendas, Shen Wangchen.
Siempre vi al viejo zorro y a su esposa.
haciendo eso.
Te acostumbrarás después de esto.
¡Todos saluden a Su Majestad!
¡Qué brillante!
♪Incluso una pulgada de ello parece absurda♪
(Ella se ve muy bien.)
Todos.
A partir de hoy,
Somos parte
de su alianza.
Fuerte Aowu
y la ciudad de Moyuan
uniremos fuerzas y nos esforzaremos
hacer el bien a todos los seres.
¡Excelente!
♪A cambio de mi cara cansada♪
¡Eso es increíble!
(Si Ming, 2 a 1, Shen Wangchen, 7 a 1)
¡Es todo mío!
Si Ming.
Maestro.
¡Date prisa, mira si hay algo mal
con la Formación del Espíritu Demoníaco!
Maestro.
Esta formación reúne
únicamente el aura de los espíritus sometidos.
No hay nada inusual
Ella ha cobrado vida.
Eso es imposible.
¿Quién es?
Hace cien años,
Nuestra secta tuvo una feroz pelea
con el Demonio Gato.
Al final, ella fue asesinada.
Luego destruyó su núcleo demoníaco,
Convirtiéndose en cenizas.
Te refieres a,
Este tubo de bambú ha permanecido oscuro
durante un siglo,
pero hoy...
Mientras su núcleo demoníaco permanezca,
su aura no se dispersará.
Ha aparecido un tenue resplandor.
Ese demonio no es más que vil.
Pase lo que pase, hay que erradicarla.
Sí, Maestro.
¿Qué soñé?
¿Por qué me siento avergonzado?
No,
Me siento avergonzado.
No...
¿Qué es este sentimiento?
Deja de pensar en ello.
No caigas en su tentación.
Soy un jefe después de todo.
(Ese sueño...)
Bien,
¿me queda bien?
Sí, lo hace.
¿Por qué se sintió tan real?
Adiós.
Su Majestad.
¿De qué sufres exactamente?
Desde el sueño sobre aquel mortal,
He estado escuchando cosas
y mi cuerpo no puede dejar de arder.
¿Te refieres al señor Shen?
Su Majestad.
Mirar.
¿Tu sueño se hizo realidad?
¿te pareces a esto?
Así es.
Se veía exactamente
como esto.
Su Majestad.
Bien,
Eso no es una enfermedad.
Se considera
un hechizo.
Se llama Hechizo Coqueto.
¿Hechizo de coqueteo?
Shen Wangchen.
Eres un hombre despreciable.
Momento perfecto.
¿Qué... de qué te ríes?
Te ves
Muy diferente hoy en día.
Hablar.
¿Qué hechizo malvado usaste?
¿Para entrar en mi sueño?
Prometiste estar a mi lado
en las buenas y en las malas.
¡Y sin embargo te rebajas tanto a mis espaldas!
¿Soñaste conmigo?
Así es.
¿Con qué soñaste?
Bien...
¡Indignante!
¿Tratando de entrometerse en mi sueño, eh?
Escuche, Shen Wangchen.
No creas que puedes controlarme.
Retira ese hechizo malvado de inmediato.
o no me culpes
por ignorar nuestro vínculo.
¿Nuestro vínculo?
¿Qué estás haciendo?
Tú... Tú lo sabes perfectamente.
De lo que estoy hablando.
¿Qué vínculo?
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
♪Una sombra solitaria bajo la luna♪
♪Una refrescante brisa vespertina♪
♪Esos susurros♪
♪Todavía hay eco♪
♪En mi corazón♪
♪Vela tenue, noche larga y ventosa♪
♪La fragancia floral llena el jardín♪
(¿Quieres decir,
siempre y cuando devuelva el núcleo del demonio?)
(Puedo...)
Cuando tu Estrella Roja Luan se mueve,
Naturalmente, el poder divino
dejará de actuar.
En ese tiempo,
como el resto,
Serás libre de disfrutar del amor humano.
y la belleza de este mundo.
Y así es la naturaleza.
Sigue su curso
para encontrar la verdadera alegría.
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪Eres innumerables hilos♪
♪Un sueño ininterrumpido♪
Disfrutar del amor humano
♪Borracho pero despierto♪
y saborear la belleza de este mundo.
Puedo abrazarte ahora
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪